Tarea No.2 (Por: Luis Angel Lara Garcia)

"Explicar los conceptos como si se los explicara a un niño de 12 años."

Conceptos:

for: Es parecido a "if" pero algo mas dificil y compleja. Despues de usar "for" le siguen dos parentecis en los que vamos a hacer tres cosas;
en primera vamos a declarar una variable que se repetira las veces que le digamos hasta que la declaracion de "false".
por ultimo aumentaremos el valor de la variable. en resumen sonn tres declaraciones de la misma variable, una diciendo cual es su valor inicial
otra que es el numero de veces que esta se va repetir el bucle y la ultima que es la que aumentara la variable; todas estas declaraciones
deben de estar separadas por un punto y coma (;)-

`&&`, `||`, `!` :

"&&": Esto evalua ambas expresiones que le demos y devolvera "verdadero" si ambas expresiones son true, si una expresion esta mal 
    o este incorrecta  este comando devolvera "false".

"||": este operador nos dice si una de las expresiones dadas son true, si una o ambas expresiones son true nos devolvera "true" si las dos
    estan equivocadas nos devolvera "false".

"!": Este operador devolvera el valor booleano de lo contrario, por ejemplo si es una expresion es false este operador nos devolvera "true"
     de igua forma si la expresion dada es true este operador nos devolvera "false".